today we were watching precisely
hoy Estuvimos viendo precisamente la
Avi's screw-up that Avi leaked a
[__] de Avi que Avi filtró una
conversation from his Twitter leaked
conversación de su Twitter filtró la
his Twitter inbox Aby
bandeja de entrada de su Twitter Aby
was live with the nerves that she
estaba en directo con los nervios de que
was offering the Lola Indigo thing
se estaba ofreciendo lo de Lola índigo
that if you fight with Lola Indigo she wouldn't
que si se combate con Lola índigo no lo
do it the other way around she opened her Twitter with
hacía todo el revés abrió su Twitter con
the inbox and you know
la bandeja de entrada y ustedes saben
what you see The first row of the last
que se ven La Primera fila del último
message that she sent you the first
mensaje que te haya mandado la primera
row okay And so 6 minutes later she
fila vale Y así a 6 minutos que arolla
had sent her this message process of
la había mandado este mensaje proceso de
getting to know each other little by little Okay then
conocernos poco a poco Vale entonces
This is what I said on the
Esto es lo que he dicho yo en el
news today it can be interpreted in
noticiero hoy se puede interpretar de
many ways you can interpret it
muchas formas lo podéis interpretar de
however you want she could be getting to
la manera que queráis se podría estar
know her new carpenter to see
conociendo a su nuevo carpintero a ver
if she likes this one more than the previous one you
si le gusta más este que el anterior
know or a thousand things no but
sabes o sea mil cosas no pero
evidently people are speculating
evidentemente la gente está especulando
that she is getting to know Finally a
con que esté conociendo Ya por fin a una
new person
nueva persona
she is going to blame the
le va a echar la culpa a las
multi-accounts she is going to blame
multicuentas le va a echar la culpa a
these multi-accounts that send her
las multicuentas estas que le mandan
super chat attacking her She is going
super chat atacándola A esa gente le va
to blame those people remember  what I'm
a echar la culpa acordaros de lo que os
telling you is my private messages
digo es mis mensajes privados
literally well my private messages
literalmente bueno mis mensajes privados
private messages but my donations I
mensajes privados sino mis donaciones o
mean I would love to show it to you
sea es que me encantaría enseñaroslo
but I can't but but my donations
pero no puedo pero pero mis donaciones
literally every minute a
literalmente cada minuto una donación
different donation calling me everything and I've been like this for
diferente llamándome de todo y llevo así
a month I mean if this person has been like this for
un mes o sea si esta persona lleva así
more than a month why not just a month if
más de un mes porque no solo un mes si
this person has been like this for more than a month
esta persona lleva así más de un mes
insulting me donating to me every day
insultándome donándome todos los días
that she's sick because man what have I
que está enferma porque tío que os he
told you that I told you I swear I didn't
dicho que os he dicho os juro que no
know anything eh I hadn't seen
sabía nada eh No había visto
absolutely anything is going to blame the
absolutamente nada va a culpar de la
phrase that Avi leaked showing his
frase que ha filtrado Avi mostrando su
private conversation to the person who
conversación privada a la persona que le
insults him the donations even knowing
insultan las donación incluso sabiendo
that I'm partying he donates to me even
que yo estoy de fiesta me dona incluso
knowing that I'm sleeping he donates to me you
sabiendo que estoy durmiendo me dona
know how I tell you
sabéis Cómo os digo
please you can donate to me as much as you
por favor tú puedes donarme todo lo que
want lately I know that
quiera últimamente Ya sé que está la
things are shorter today for example you only
cosa más cortita hoy por ejemplo solo
gave 10 euros but of course you can
has dado 10 euros pero Claro tú puedes
give me your nonsense with your donations
ponerme tus tonterías con tus donaciones
while I sleep while I buy
mientras que duermo mientras que compro
bread I mean no problem at all eh
el pan o sea sin problema ninguno eh
with me don't worry I'm not going to
conmigo no te preocupes que no voy a
cry pixi give your opinion on this please give
llorar pixi opina de esto por favor
your opinion  you're [ __ ] crazy you're [ __ ]
opina [__] mal de la cabeza estás [__]
crazy then what you
mal de la cabeza entonces lo que le
sent to Villarreal let's see let's
enviaste a Villarreal vamos a ver vamos
see don't you realize that this
a ver no os dais cuenta de que esta
person is trying to take
persona está intentando sacar
absolutely anything I say
absolutamente cualquier cosa que yo diga
or do out of [ __ ] context Oh okay I mean don't you
o haga de [__] contexto Ah vale o sea no
[ __ ] realize that they are
estáis [__] cuenta de que están
literally harassing me and you're
literalmente acosándome y estáis
helping the [ __ ] harassment I mean it's
ayudando al [__] acoso o sea es
literally the [ __ ] or rather give them the
literalmente el [__] o sea darles el
benefit of harassing me dude that they
beneficio de acosarme tío de que se
are making things up
están inventando cosas
that they have donated to me like 400 euros of
que me llevan donados como 400 euros of
String
String
Hey pixie you don't love me that much eh
Oye pixie tú no me quieres tanto eh
pixie you don't love me that much 400
pixie tú no me quieres tanto 400 puntos
euro points while I sleep dude that's not even
euros mientras duermo tío que no es ni
half normal that I'm not Stream from
medio normal que yo no soy Stream de de
Justin Sleeping which I'm not yeah I am he's
Justin Sleeping que no lo soy yo sí yo
[ __ ] sick that we
sí es que está [__] enfermo que hemos
found out that he's from Mexico we found out that he
sabido que es de México hemos sabido que
takes prepaid cards dude I mean he
coge tarjetas de prepago tío o sea
buys he goes to places to buy
compra va a sitios a comprar tarjetas de
prepaid cards we've brought down one of his accounts he doesn't
prepago le hemos tirado abajo una cuenta
give a [ __ ] he does it again takes
le suda la [__] vuelve a hacerlo coge
prepaid cards so they don't
tarjetas de prepago para que no le
catch him and he's still such an [ __ ] that we
pillen y aún así es tan [__] que
've  caught because we have the [ __ ]
lo hemos pillado porque tenemos el [__]
phone number is that he's [ __ ]
número de teléfono es que está [__]
sick and he's doing everything possible
enfermo y está haciendo todo lo posible
man I mean the smallest thing the smallest
tío O sea la mínima cosa la mínima
smallest thing and I'm telling you I mean I
mínima cosa y es que os lo digo o sea yo
get along really well with Aby and I talk to Aby
con Aby me llevo muy bien y con Aby
practically every day
hablo prácticamente Pues todos los días
Yesterday I was talking today I've been
Ayer estuve hablando hoy he estado
talking and literally one thing that I
hablando y literalmente una cosa que le
told her that on top of that has nothing to
he dicho que encima no tiene nada que
do with what people are putting out and it's that it
ver con lo que está sacando la gente y
has nothing to do with what
es que no tiene nada que ver con lo que
people are putting out which is what I find the
está sacando la gente que es lo que más
funniest the bad thing is that I can't
gracia me hace lo malo es que no puedo
show it because she talks to me about her
enseñarlo porque ella me habla de sus
private things obviously
cosas privadas evidentemente
[Music]
[Música]
she's talking to me about her private things I
ella me está hablando de sus cosas
can't show it well I could
privadas no puedo enseñar bueno podría
maybe show it Let's see I want to see it maybe I
enseñar quizás A ver quiero verlo igual
can show my part okay Yeah please what
puedo enseñar mi parte vale Sí porfa lo
I'm telling her is what people
que yo le digo que es lo que la gente
are taking out of [ __ ] context but it's
está sacando de [__] contexto pero lo
their thing to show but it's that man I mean I'm fed up with it
suyo enseñar pero es que tío o sea estoy
you know like no no no no
hasta la [__] sabes en plan que no que
poor thing
no que no pobrecita
[ __ ] I went out to party but not
[__] que me he ido de fiesta pero no
having to be like this all [ __ ] day
tener que estar así todo el [__] día
making excuses with any [ __ ]
excusándome con cualquier gilipollez
because everything  they take it out of context
porque todo me lo sacan de contexto
just like what happened with Alex I mean they're
igual que lo de Álex O sea me están
telling me that Alex and I don't get along we don't get along we
diciendo que Álex y yo nos llevamos mal
talk a lot of
no nos llevamos mal hablamos muchas
times a day Hey I talked to him in
veces al día Oye he hablado con él por
the morning we were calming and
la mañana hemos estado tranquilamente y
people are saying that we don't get along
la gente diciendo que nos llevamos mal
that I cheated on him that he cheated on me I mean
que le he puesto los cuernos que me ha
please go on
puesto los cuernos o sea por favor vas
man stop stop you
tío basta
know how I tell you like Look let's see
basta sabes cómo te digo en plan
I want to hear his version I mean I
a ver Quiero escuchar su versión O sea
want to I want to hear his version let's
quiero quiero escuchar su versión
see but it's like I
a ver pero es que
shouldn't show this I mean you don't
no tendría que enseñar esto O sea no
want the [ __ ] conversation eh Let's see
quieres la [__] conversación eh A ver
but I do want to see it
pero yo sí quiero verlo
man let's see I don't know if you've made it worse Let's see I'll read it to you it
hombre a ver no sé si lo has empeorado A
says conversation that it
ver os lo leo dice conversación de que
would be a [ __ ] now that I'm fine
sería una putada ahora que estoy bien
going back to the same thing as before No thanks I
volver a lo mismo de antes No gracias yo
think that just the process of
creo que simplemente el proceso de
getting to know each other little by little is what would make
conocernos poco a poco es lo que más
me the laziest he's talking it can't be
pereza me daría está hablando no se
confirmed because we don't know the
puede confirmar porque no conocemos el
context okay but obviously he's
contexto vale pero evidentemente está
talking about a possible new
hablando sobre una posible nueva
relationship he's talking about a possible
relación está hablando sobre una posible
new relationship I do
nueva relación
n't want to show this I mean no I don't
Es que no quiero enseñar esto O sea no
want to have to show this [ __ ]
no quiero tener que enseñar esta [__]
[ __ ] it just doesn't come out of my balls he
[__] es que no me sale de los [__]
's talking about some other tiger
está hablando de otro tigre
[ __ ] you know it's not there's no missing
[__] sabes es que no que no falta
context obviously Lady missing
contexto evidentemente Lady falta
context But what else could it
contexto Pero qué otra cosa podría
mean or rather the context could be
significar o sea el contexto podría ser
if she had taken more captures and the
si ella hubiera cogido más capturas y el
context could be let's see what
contexto podría ser a ver que se me
occurs to me that means that there is
ocurra algo que significa que no haya
nothing but let's see how much of her right not to
nada pero a ver qué tan su derecho no de
have another tiger return with Ale no
tener otro tigre devolver con Ale no
because she only says the process of getting to
porque dice solamente el proceso de
know each other little by little of getting to
conocernos poco a poco de para
know each other I don't know what I'm already lazy to have to make
conocernos no sé qué ya me da pereza
excuses here because
de tener que excusarme yo aquí porque
of any [ __ ] let's see it could
por cualquier gilipollezco a ver podría
be that it could be that clever was
ser que podría ser que hábil estuviera
saying come on but get on
diciendo venga pero sal Métete en el
tinder meet people or something and she says
tinder conoce gente o algo y ella diga
no no it's that I don't want to have a
no no es que yo no quiero otra vez tener
boyfriend again something like that okay a [ __ ] crazy person is
novio algo así vale un [__] loco está
accusing me because a [ __ ] sick crazy person
acusándome porque un [__] loco enfermo
is making up everything about my [ __ ]
se está inventando todo sobre mi [__]
life because she has no life
vida porque no tiene vida
my guys are fed up with them talking about
mis tío hasta la [__] tío de que hablen
me talking about my ex-partner who
de mí de que hablen de mi expareja que
no longer has anything to do with me and I have
ya no tiene nada que ver conmigo y yo le
a lot of affection for her I
guardo muchísimo muchísimo cariño le
respect her We talked today we were
guardo respeto Hablamos hoy hemos estado
talking in the morning there's no
hablando por la mañana no hay ningún
kind of problem and I'll also tell you one
tipo de problema y también os digo una
thing I'll also tell you one  thing and he
cosa también os digo una cosa y él
was meeting someone I would not care I would be
estuviera conociendo a alguien me daría
happy for him you know what I mean And
Igual me alegraría por él me entendéis Y
if I were meeting someone I would
si yo estuviera conociendo a alguien lo
do it for myself I mean like at that point where
haría por mí o sea en plan en ese punto
we got along it didn't work out we weren't it's just that we
en el que nos llevamos bien no salió no
weren't compatible that's it
éramos es que no éramos compatibles ya
dude That's it that's it dude That's it we get along
está tío Ya está ya está tío Ya está nos
great come on Varolla
llevamos de [__] madre venga varolla
introduce us to your new Simba just
preséntanos a tu nuevo Simba
kidding just kidding just kidding joke but the thing is he's giving
es broma es broma es broma broma pero es
explanations about his life
que está dando explicaciones de su vida
every day so When you get into
todos los días entonces Cuando entras en
these kinds of paths in the end you give
este tipo de derroteros al final das
people permission to speculate you
permiso a la gente para que especule
know I mean you're giving it yourself look at the
sabes O sea tú misma estás dando mira la
face of the poor girl who is so bitter
cara de la pobre que está tan amargada
you are giving people the right to have an
tú le estás dando derecho a la gente ya
opinion about your life at the moment that you
que opina de tu vida en el momento que
're doing this I mean literally
estás haciendo esto o sea literalmente
and I'm really telling you this I have no
y de verdad os lo digo es que no tengo
reason to have to give explanations
por qué tener que dar explicaciones
about my life or what I say to Aby
ni de mi vida ni de lo que le digo a Aby
or what I'm not it's that I'm fed up with it
ni de lo que no es que estoy hasta la
and if you really saw I mean if
[__] y si vierais de verdad O sea si
you saw my [ __ ] my [ __ ] donations
vierais mis [__] mis [__] donaciones
if you saw my  [ __ ] donations would
si vierais mis [__] donaciones os daría
literally scare you guys, I mean, it would really scare you guys
miedo literal o sea os daría [__] miedo
because it's not just anymore, I mean, dude, they started like,
porque ya no es solo o sea tío empezaron
yeah, with Mike crack, who is one of the ones I
que si con Mike crack que es con uno de
used to go out with, they used to go out on Christmas Eve, then
los que salía salían en Nochebuena luego
yeah, yeah, raptor, then yeah, I don't know,
que sí que sí raptor luego que si no sé
every time I talk to a guy, every time I have
cada vez que hablo con un tío cada vez
contact with a guy, then yeah,
que tengo contacto con un tío luego que
erny, yeah, Elias, I mean, they're my [ __ ]
si erny que si Elías o sea son mis [__]
friends, my [ __ ] friends, you know, and
amigos mis [__] amigos me entiendes y
every time I talk to someone, every time
cada vez que hablo con alguien cada vez
something happens with someone, like,
que pasa algo con alguien en plan rollo
what am I going to do with that person or have
de qué hago algo con esa persona o tengo
interaction with that person, dude, then it
interacción con esa persona tío luego ya
's like, the whole [ __ ] time, I mean, it's
está todo el [__] rato o sea es que da
[ __ ] scary and if you saw my [ __ ]
[__] miedo y si veréis mis [__]
donations, it would really scare you guys, I do
donaciones de verdad os daría un [__]
n't know if I can show it. I don't know
no sé si lo puedo enseñar Es que no sé
if I can show it, but now they've
si lo puedo enseñar pero ahora la han
caught it. Also with other people, with
agarrado También con otra gente con
people that I've played
gente con la que he jugado Minecraft
extreme Minecraft with, with people that I can
extremo con gente con la que me puedo
get along with, dude, I don't know, I mean, having to
llevar bien que tío No sé o sea tener
excuse myself with this [ __ ], it's
que excusarme yo con estas gilipolleces
better not to, it's not that I don't have to
mejor no es que no no tengo por qué
be showing [ __ ] [ __ ], the
estar enseñando una [__] [__] la
truth is, I shouldn't, but it's that dude or  well
verdad no debería pero es que tío o sea
everything is taken out of context absolutely
todo se saca de contexto absolutamente
everything literally what
todo literalmente lo que le estaba
Abby was telling her was I don't feel like meeting
diciendo Abby era no me apetece conocer
anyone I'm fine alone well to
a nadie estoy bien sola bueno de otra
put it another way because I don't know I don't know what I
forma dicha porque no sé no sé lo que le
told her at that moment but I'm fine
dije en ese momento pero estoy bien
Right now I'm in a in a good
Ahora mismo estoy en un en un buen
moment and that's it And that's what I'm
momento y ya está Y es que es lo que os
telling you I mean if I wanted to meet someone I
digo O sea si quisiera conocer a alguien
would sweat my balls but me and the
sudaría los [__] pero a mí y a la
other person involved and Alex because
otra persona involucrada y a Álex porque
Alex would even be happy because I
Álex incluso estaría contento porque me
get along with him enough
llevo bien con él lo suficiente como
to know that it would be fine Just like I would
para saber que estaría bien Igual que yo
be if he met someone else you
lo estaría si él conociera otra persona
understand that psychopath he must
me entendéis eso psicópata tiene que
have a tall guy but it's just let's see
tener un alto tío pero es que es a ver
outside of the cachote that I laugh a lot with the
ya fuera de cachote que me río mucho con
and so on obviously the girl doesn't
lo del y demás evidentemente la chica no
have to give explanations of what she
tiene por qué dar explicaciones de lo
does or what she doesn't do and so on Of
que haga o lo que no haga y demás Por
course it would be missing more The Movida that if
supuesto faltaría más La Movida que si
Aby leaks that conversation people
Aby filtra esa conversación la gente
speculate and people have opinions that's what there is that
especula y la gente opina es lo que hay
without more I understand the annoyance but there's
esa sin más entiendo la molestia pero
no need to get it out there there's no need to
tampoco hay que sacarse tampoco hay que
pull your hair out or take it
tirarse de los pelos ni de llevárselo
all A  The most extreme or it's already there, if it has
todo A lo más extremo o ya está pues si
been leaked then explain it if you
se ha filtrado pues lo explica si
want, if you don't explain it then neither.
quieres si no lo explicas Pues tampoco
Let them speculate and talk and so on.
Deja que especulen y que hablen y demás
But listen to me, I do want the
Pero escúchame que yo sí que quiero los
400 bucks, nothing's wrong, I'm not going to get
400 pavos que no pasa nada que yo no me
angry.
enfado
[Music]
[Música]